EPISTULARUM AD ATTIOUM XII 14-17. 363Ι

XVI.
Sor. Asturae VI Id. Mart. a. 709 (45).

CICERO ATTICO SAL.

Te luis negotiis relictis nolo ad merorum, ego
epatius accedam, si diutius impediere. Etsi ne disoes-
sissem quidem e conspeetu tuo, nisi me plane nihil
ulla res adiuvaret. Quodsi esset aliquod levamen, id
esses in ie uno, el, oum primum ab aliquo polerit
esse, a le eril. Nune tamen ipsum sine te esse non
10possum. Sed neo tuae domi probabatur, neo meae
poteram neo, si propius essem uspiam, lecum lamen
essem. Idem enim 'se impediret, quo minus meeum
esses, quod nuno eliam impedit. Mihi nihil adhue
aplius fuis hae solitudine3 quam vereor ne Philippus
1⁵ tollat. Heri enim vesperi venerab. Me soriplio el
litterae non leniunt, sed obturbant.

XVII.
Ser. Asturae IV Id. Mart. a. 709 (45).

CICERO ATTICO SAL.

· aa Marcianus ad me seripsil me excusatum esse apud
Appuleium a Laterense, Nasone, Laenate, Torquate,
Strabone. Iis velim meo nomine reddendas litteras
eures gratum mihi eos fecisse. Quod pro Cornificio
me abhinc amplius annis xxv spopondisse dicit Fla-

²⁵ dliii} ⁵³ ahl lssld{1eillllrplffhldllll
oonsponiorum tabulis, sitne ita (mihi enim ante aedi-
litatem meam nihil eral oum Cornificio. Potest lamen
fieri, sed seire eertum velim), et appelles procuratores,

oo si libi videtur. Quamquam quid ad me? Verum lamen.
Pansae profectionem scribes, eum seies. Atticam sal·
vere iube el eam eura, obsecro, diligenter. Piliae
salutem.

 

