EPISTULARUM AD ATTICUM III 7, 8. 79

nec quo modo visurus nec ut dimissurus sim, scio. Id
est maximum et miserrimum mearum omnium mise·
riarum. Ego et saepius ad te 61 plura scriberem, nisi
mihi dolor meus cum omnes partes mentis 111111 maxime
abuius generis facultatem ademisset. Videre te cupio.
Oura, ut valeas. Data pr. Kal. Mai. Brundisi.

VIII.
Sor. mseolooicoc IV K. Iao. o. 696 (58).

CICERO ATTICO SAL.

10 Brundisio proficiscens scripseram ad te, quas obr
causas in Epirum non essemus profecti, quod 61 Achaia
1111111111111110111111111111115 ‘
cum Dyrrachi dasemus, utp duo nuntii adferrentur,

15 unus classe fratrem Epheso Athenas, alter pedibus
per Macedoniam venire. ltaque illi obviam misimus
Athenas, ut inde Thessalonicam veniret. Ipsi processi-
mus et Thessalonicam a. d. x Kal. Iunias venimus,
neque de illius itinere quicquam certi habebamus nisi

neum ab Epheso ante aliquanto profectum. Nunc, istic 2
quid agatur, magno opere timec, quamquam tu altera
epistula scribis Idibus Maiis audiri fore 111 acrius
postularetur, altera iarn esse mitiora. Sed haec est
pridie data quam illa, quo conturber magis. Itaque

acum meus me maeror cotidianus lacerat et conficit,
lum vero haec addita cura vix mihi vitam reliquam
facit. Sed 61 navigatio perdifficilis fuit, et ille in-
certus, ubi ego essem, fortasse aliurn cursum petivit.
Nam Phaetho libertus eum non vidit. Vento reiectus

aab llio in Macedoniam Pellae mihi praesto fuit. Re ’
lique quam mihi timenda sint, video nec, quid scribam,
habeo 61 omnia timeo, nectam miserum est quicquam,
quod non in nostram fortunam cadere videatur, Equi-
dem adhuc miser in maximis meis aerumnis et lucti-

 

