510 M. TULLI CICERONIS

Xlll .
Ser. Aquini IV Id.(N)ov. a. 710 (44).

CICERO ATTICO SAL.

1 O casum mirificum! v Idus cum ante lucem da
Sinuessano surrexissem venissemque diluculo ad pon-⁵
tem Tirenum, qui est Menturnis, in quo flexus est ad
iter Arpinas, obviam mihi fit tabellarius3 qui me
offendit ‘detexta πλόον ὁρμαίνοντα’. At ego statim
‘Oed0', inquam, ‘si quid ab Attico? Nondum legere
poteramus, nam et lumina dimiseramus, nec satis luce a
bat. Cum autem luceret, ante scripta epistula ex dua-
bus tuis pricr mihi legi coepta est. Illa omnium qui·
dem elegantissima. Ne sim salvus, si aliter scribo aa
sentio, Nihil legi humanius. Itaque veniam, quo vo-
cas, modo adiutore te. Sed nihil tam ἄπροςδιόννσον 15
mihi primo videbatur quam ad eas litteras, quibus
ego a te consilium petieram, te mihi ista rescribere.

allece tibi altera, qua hortaris ‘cap’ ἠνεμόεντα Μί-
μαντα, νήσου ἐπὶ Ψυρίης’, Appiam scilicet ’ἐπ’ ἀρι-
στέρ’ ἔχοντα’. Itaque co die mansi Aquini. Longuluma ,
sane iter et via mala. Inde postridie mane profici-

scens has literas dedi.

XHIa (b).
Ser. νο Arpinati ΠΙ Id. Νον. ο, 710 (44).

CICERO ATTICO SAL. a

1 Η* et quidem, ut a me dimitterem invitissimus,
feceruut Erotis litterae. Rem tibi Tiro narrabit. Tu,
quid faciendum sit, videbis. Praeterea, possimne pro·
pius accedere (malo enim esse in Tusculano aut uspiam l
in suburbano), an etiam longius discedendum puteas
crebro ad me velim scribas. Erit autem cotidie, cui ἦ

sdes. Quod praeterea consulis, quid tibi censeam f· ¹
ciundum, difficile est, cum absim. Verumtamen, si l

 

