388 Μ. TULLI CICERONIS

lano. Contudi enim animum et fortasse vici, simodo
permansero. Scies igitur fortasse cras, summum pe
rendie.

Sed quid est, quaeso? Philotimus neo Carteiae
Pompeium teneri (qua de re litterarum ad Clodium s
Patauinum missarum exemplum mihi Oppius et Balbus
miserant, se id factum arbitrari) bellumque namet re-
liquum satis magnum. Solet omnino esse Fulviniaster.
Sed tamen, si quid babes. Volo etiam de naufragio
Caniniano scire quid sit. ιο

afflav 1) Ego hic duo magna συντάγματα absolvi3 nullo
enim alio modo a miseria quasi aberrare possum. 'ru
mibi, etiamsi nihil erit, quod scribas, quod fore ita
video, tamcn id ipsum scribas velim, tc nihil habuisse,

quod scriberes, dum modo ne his verbis. a

XLV.
Sor. ia Tusculano XVI K. Iun. a. ⁷09 (45).

CICERO ATTICO SAL.

10) Dc Attica optime. Ἀκηδία tua me movet, etsi
scribis nihil esse. ln Tusculano eo commodius erqa
quod et crebrius tuas litteras accipiam et te ipsum
non numquam videb03 nam ceteroqui accusansque erant
Asturae. Nec hacc, quae refricant, hic me magis an· ,
gunt3 etsi tamen, ubicumque sum, illa sunt mecum. 2

10) De Caesare vicino scripseram ad te, quia cognoramus τ
ex tuis litteris. Ilum σύνναον Quirini malo quam
Salutis. Tu vero pervulga Hirtium. Id enim ipsum γ
putaram, quod scribis, ut, cum ingenium amici nostri ⁴
probaretur, ὑπόθεσις vituperandi Catonis irrideretur. ,

XLVI. , a
Sor. Astraea Ia. Mai. a. 709 (45);

CICERO ATTICO SAL.
1 Vincam, opinor, animum et Lanuvio pergam in
Tusculanum. Aut enim mibi in perpetuum fundo illo

 

