EPISTULARUM AD ATTICUM ΧΙΠ 42-45. 427

opinione et fama. Cottam mi velim mittas3 Libonem 3
mecum habeo et habueram ante Cascam. Brutus mihi
Τ. Ligari verbis nuntiavit, quod appelletur L. Corfi-
dius in oratione Ligariana, erratum esse meum. Sed,
sut aiunt, μνημονικὸν ἁμάρτημα. Sciebam Corfidium
pernecessarium Ligariorum sed eum video anteesse
mortuum. Da igitur, quaeso, negotium Pharnaci, An·
taeo, Salvio, ut id nomen ex omnibus libris tollatur.

XLV.
ro Ser. ia Tusculano III Id. Sext. a. 709 (45).

CICERO Amce SAL.

Fuit apud me Lamia post discessum tuum epistu- 1
lamque ad me attulit missam sibi a Caesare. Quae ’

quamquam ante data erat quam illae Diocharinae,

ιε tamen plane declarabat illum ante ludos Romanos
esse venturum. In qua extrema scriptum erat, ut ad
ludos omnia pararet neve committeret, ut frustra ipse
properasset. Prorsus ex his litteris non videbatur
esse dubium, quin aute eam diem venturus esset,

ao itemque Balbo, cum eam epistulam legisset, videri
Lamia dicebat.

Dies feriarum mihi additos video, sed quam mul-
tos, fac, si me amas, sciam. De Baebio poteris etde
altero vicino Egnatio.

25 Quod me hortaris, ut ecs dies consumam in philo· 2
sophia explicanda, currentem tu quidem, sed cum Do·
labella vivendum esse istis diebus vides. Quodnisi me
Torquati causa teneret, satis erat dierum, ut Puteolos
excurrere possem et ad tempus redire. Lamia quidem 3

ao a Balbe, invidebatur, audiverat multos nummos domi
esse numeratos, quos oporteret quamprimum dividi,
magnum pondus argenti3 auctionem praeter praedia
primo quoque tempore fieri oportere. Scribas adme
velim, quid tibi placeat. Equidem, si ex omnibus

ss esset eligendum, nec diligentiorem nec officiosiorem

 

