474 11111111 crcrucius¹

X
Ser. iu Tusculano Nure. 'Iwu aut postridie a. 710 (44).

CICERO ATTICO SAL.

Ο Bruti amanter scripta· litteras! ο iniquum tuum
tempus, qui ad eum ire non possisl Ego autem quid cp
scribam? ut beneficio istorum utantur? ,Quid turpius? ’
Ut moliantur aliquid? Nec audent nec iam possunt.
Age, quiescant auctoribus nobis3 quis incolumitatem
praestat? si vero aliquid de Decimo gravius, quae
nostris rita, etiamsi nemo molestus sit? ludos veron
nonfacere! quid foedius? frumentum imponere! quaa
est alia Dionis legatio aut quod munus iu re publicu
sordidius? Prorsus quidem consilia tali inre neiis
quidem tuta sunt, qui dant3 sed possim id neglegere
proficiens3 frustra vero qui ingrediar? Matris con-u
silio cum utatur rel etiam precibus, quid me interpo-
nam? Sed tamen cogitabO, quc genere utar litterarum
narn silere non possum. Statim igitur mittam rel ,
Antium vel Circeios. i

XI. ‘ ro
Ser. ia Antiati a. d. VI Id. Iun. a. 710 (44).

CICERO ATTICO SAL.

1 Antium reni a. d. ν] Idus. Bruto iucundus noster
adventus. Deinde multis audientibus, Servilia, Tertulla,
Porcia, quaerere, quid placeret. Aderat ctiam Fauo-u
nius. Ego, quod eram meditatus in ria, suadere, ut
uteretur Asiatica curatione frumenti; nihil asse ianr
reliqui, quod ageremus, nisi ut salvus esset, in eo
etiam ipsi rei publicae esse praesidium. Quam ora·
tionem curn ingressus essem, Cassius intervenit. Egon
eadem illa repetivi. Hoc loco fortibus sane oeulis
Cassius (Martem spirare diceres) sa in Siciliam non
iturum. ‘Egone ut beneficium recepissem contume

 

