n. uuum 1111111111

V.
Sor. Romae paulo aute IV K. Deo. 686 (68).

CICERO ATTICO SAL.

1 Quantum dolorem aooeperim et quanto fructu sim
privatus et forensi et domestico Luoi fratris nostri 5
morte, inprimis pro nostra consuetudine tu existimare
potes. Nam mihi omnia, quae iucunda ex humanitate
alterius et moribus homini accidere possunt, 111 illo
accidebant. Quare non dubito, quin tibi quoque id
molestum sit, oum et meo dolore moveare et ipse 10
omni virtute officioque ornatissimum tuique et sua
sponte et meo sermone amantem adfinem amicumque
amiseris.

2 Quod ad me scribis de sorore tua, testis erit tibi
ipsa, quantae mihi aurae fuerit, ut Quinti fratris ani-15
mus in eam esset is , qui esse deberet. Quem oum
esse offensiorem arbitrarer, eas litteras ad eum misi,
quibus et placarem ut fratrem et monerem ut mino-
rem et obiurgarem ut errantem. Itaque ex iis, quae
postea saepe ab eo ad me scripta sunt, confido ita ao
esse omnia, ut et oporteat et velimus.

3 Ι)1 litterarum missione sine eausa aba te aeeusor.
Numquam enim 1 Pomponia nostra certior sum faetus
esse, oui dare litteras possem, porro autem neque mihi
aooidit, ut haberem, qui in Epirum proficisceretur, ne· 11

aquedum te Athenis esse audiebamus. De Acutiliano
autem negotio quod mihi mandaras, ut primum a tuo
digressu Romam veni, confeceram, sed aooidit, ut et
contentione nihil opus esset, et ut ego, qui in te 11·
tis consilii statuerim esse, mallem Peducaeum tibiae
eonsilium per litteras quam me dare. Etenim, oum
multos dies aures meas Acutilio dedissem, euius ser-
monis genus tibi notum esse arbitror, non mihi grave
duxi scribere ad te de illius querimoniis, eum 111
audire, quod erat subodiosum, leve putassem. Sed 11

 

