198 , Μ. TULLI CICERONIS

igitur?’ inquis, Nihil seilicet nisi de sententia tua
nee prius quidem, quam nostrum negotium aut oon-
fecerimus aut deposuerimus, Cura igitur, ut valeas.
Atiquando ἀπότριψαι quartanam istam diligentia, quae
in te summa est. ' s

VI.
Ser. ia Formiano XIV K. Ian, ut videtur, α. 704 (50).
CICERO ATTICO SAL.

1 Plane deest, quod ad te scribam3 nota omnia tibi ,
sunt, nee ipse habeo, a te quod exspectem. Tantum ιο 3

igitur nostrum illud sollemne servemus, utne quem

2 istuo euntem sine litteris dimittamus. De re publica
valde timeo nee adhue fere inveni, quinon coneeden-
dum putaret Caesari, quod postularet, potius quam
depugnandum. Est illa quidem impudens postulatio 15
†opinione valentior. Cur autem nune primum ei
resistamus?

‘Od γὰρ δὴ τόδε μεῖζον ἔπι κακόν’,

quam eum quinquennium prorogabamus, aut eum, ut
absentis ratio haberetur, ferebamus, nisi forte haee ao
illi tum arma dedimus, ut nuno eum bene parato
pugnaremus. Dices: ‘Quid tu igitur sensurus es?'
Non idem quod dieturus3 sentiam enim omnia faoienda,
ne armis decertetur, dicam idem quod Pompeius neque
id faciam humili animo. Sed rursus hoo permagnum aa
rei publicae malum est, et quodam modo mihi praeter
eeteros non reotum me in tantis rebus a Pompeio
dissidere.

VII.
Ser. ia Formiano tator XIII et X K. Ian. a. 704 (50). ao

CICERO ATTICO SAL.

1 ‘Dionysius , vir optumus, ut mihi quoque est per-
spectus, et doctissumus tuique amantissumus, Romam

 

